Полный список характеристик

   1) Характер человека, эго, воля, осознание
   нет -
   1 - Если в расчете всего одна единица, то этот человек — утонченный эгоист. Не обращая ни на что вокруг внимания, он стремится из любого положения извлечь максимальную выгоду прежде всего для себя. Его мало интересуют другие люди и то — чем и как они живут. Главное, что живет и должен жить только он один.
   11 - У человека присутствует слабо выраженный эгоизм (все время себя хвалит, как на продажу, боится переоценить)
   111 - Человек обладает хорошим характером, покладистым. Таких людей достаточно трудно вывести из себя, с ними всегда можно найти общий язык.
   1111 - Человек сильного характера, волевой. Не терпит подхалимажа и лжи, хотя иногда, сцепив зубы, может пойти и на это ради близких людей. Мужчины с таким характером подходят на роль профессиональных военных, женщины обычно держат в кулаке свою семью.
   11111 - Человек — диктатор, самодур. Ради своей идеи или прихоти может пустить на ветер миллионы — или человеческих жизней, или денег. Для достижения своей цели идет, что называется, 'по трупам', не оглядываясь и не останавливаясь. Если у него нет возможности ощутить свою значительность, может стать тираном в семье, отшельником или приобрести какие-нибудь психические расстройства. Настойчив в намерениях, в мести, хорошо приспосабливается. Часто преследуем какой-то серьезной манией. Привязчив к своим детям или внукам. Конкретен — старается все продумать заранее.
   111111 - Такая комбинация встречается редко. Человек обычно жесткий, жестокий, но для близких или 'на благо человечества' способен совершить невозможное. Люди очень незаурядные, нередко попадающие под влияние какой-то одной идеи. С ними тяжело общаться, трудно конкурировать.

   2) Биоэнергетика, страстность, сексуальность
   нет -
   2 - Обычные в биоэнергетическом отношении люди. Все же биоэнергии маловато. Эти люди должны избегать стрессовых ситуаций, слишком сильных эмоций, обязательны занятия физкультурой или спортом, эффективнее же всего — йога. Такие люди очень чувствительны к изменениям в атмосфере.
   22 - Присутствует достаточное количество биоэнергии, способен делится энергией с другими, может стать целителем. В семье таких людей в принципе редко у кого бывают нервные стрессы, если, конечно, взаимоотношения не осложнены какими-то особыми обстоятельствами.
   222 - Знак экстрасенса. Возможно, что человек сам не подозревает о своих способностях, но такие люди наиболее приспособлены к тому, чтобы лечить своим биополем. Для развития своих способностей им достаточно лишь небольшого толчка.
   2222 - Если вы когда-нибудь встречали женщину, в которую влюблены все без исключения мужчины, или мужчину, неотразимого для всех женщин, то вы наверняка убедитесь в наличии у них этих двоек. Этих людей очень любит противоположный пол. Однако этим людям с высокой биоэнергетикой следует поостеречься: именно на них безошибочно выходят те, кто имеет 'знак сатаны' — они черпают в них энергию, подпитываются ею, буквально выкачивают ее.
   
   

   3) Внутренний склад человека, хозяйственность, порядочность
   нет - Обычно очень чистоплотные или пунктуальные люди; что-то выделяет их из окружающей среды — они постоянно что-то чистят, трут; женщины без троек — отличные хозяйки, но несколько раздражают своим стремлением к чистоте; мужчины тщательно следят за своим внешним видом и не терпят, когда их подруги опаздывают на свидания. Детей воспитывают в строгости. Любят наблюдать себя в зеркале, произносить умные, витиеватые фразы. Кропотливый труд выполняют безукоризненно.
   3 - Этих людей не беспокоит порядок, все зависит от настроения, 'хочу делаю, хочу нет'.
   33 - Явно выражена склонность к наукам. Аналитический склад ума. Хорошие математики, физики, химики, ученые.
   333 - Усиленная склонность к наукам; если она не реализуется, то порождает невозможную педантичность, скупость, наклонность к постоянному 'восстановлению справедливости'.
   3333 - Большие спосоности, появляется не желание развиваться
   
   

   4) Здоровье, сексуальность
   нет - Здоровье очень слабое, человек с детства подвержен различным заболеваниям; болеть будет тем больше, чем больше у него двоек, потому что так или иначе будет вынужден отдавать свою энергию.
   4 - Здоровье среднее, необходимо закалять организм; болезни подступают к старости.
   44 - От природы это очень крепкий человек с повышенным темпераментом.
   444 - Люди с очень крепким здоровьем и огромными сексуальными возможностями. Мужчины — от природы очень сильные физически.
   
   
   

   5) Интуиция
   нет - Открытый канал при рождении, поэтому этот человек всегда пытается что-то предпринять, что-то доказать, всегда голова в раздумье, сам в эксперименте, в расчете. Жизненный опыт показывает, что с этим человеком трудно жить. Все достается (пробивает) своей головой.
   5 - Канал связи открыт. Эти люди совершают гораздо меньшее число ошибок и в жизни и вообще, могут правильно рассчитать ситуацию и извлечь из нее максимальную пользу.
   55 - Сильно развитая интуиция. Могут предугадывать ход событий. Самые подходящие для них профессии: юрист, следователь.
   555 - Почти ясновидящие. Такие люди всегда знают, как действовать в той или иной ситуации, поэтому практически не допускают ошибок. В ряде случаев точно предсказывают предстоящие события.
   5555 - Ясновидящие. Все, что вокруг происходит, им совершенно ясно. В их жизни бывают моменты, когда они находятся вне времени и пространства. Личности, при полной реализации своих способностей выходящие за рамки обычного человеческого.
   
   

   6) Степень заземленности, логика, расчетливость
   нет - Такой человек пришел на землю приобрести ремесло, физический труд необходим, но он его не любит.
   6 - Человек в какой-то мере заземлен, можно заниматься творчеством или точными науками, но физический труд является обязательным условием существования.
   66 - Человек очень заземлен. Эти люди тянутся к физическому труду, хотя как раз для них он не обязателен.
   666 - Знак сатаны. Люди повышенного темперамента, обаятельные, неизменно становящиеся в обществе центром внимания. Партнер, на ком женат, должен быть с большим количеством двоек, т.к. он подпитывается от своего партнера и часто, насосав энергию уходит к другому партнеру.
   6666 - Этот человек в своих предыдущих воплощениях набрал много заземленности, он очень много трудится. Для него не существует тяжести труда (физического), он всегда трудится. Обязательно нужен институт, если в расчете есть 9-ки
   
   

   7) Мера таланта, связь с высшими силами
   нет - Этот человек родился, чтобы зарабатывать семерки, а заработать их можно только стараниями. Очень тяжелая жизнь. Почти всегда приведет к религии.
   7 - Божья искра. Таким людям живется значительно легче, есть талант, но неярко выражен
   77 - Это очень сильный знак ангелоподобия, если его развивать полностью. Человек очень одаренный, музыкальный, имеет художественный вкус, сможет рисовать. Если в расчете две единицы, то его эгоизм может руководить им и его талантом. Такой человек ходит по лезвию бритвы, ему удается все, хорошее и плохое. Для него нет закрытых дверей. Если он будет судиться, то ему обязательно помогут выиграть процесс или вытащить из ямы. С детства нужно учиться альтруизму.
   777 - Знак особый. Эти люди, как правило, приходят на землю ненадолго, а если же пришли с жизненными достатками, то их ждет в старости паралич.
   7777 - Знак Ангела. Люди с таким знаком умирают в младенчестве, а если остаются жить, то их жизни постоянно угрожает опасность или катастрофа.
   
   

   8) Чувство долга
   нет - Соответствует почти полному отсутствию чувства долга. Человек никогда не считает себя кому-то обязанным, не спешит отдавать взятое и пропускает все назначенные сроки.
   8 - Можно сказать, что эти люди наделены тем, что называется чувством долга: они ответственны, добросовестны, точны в делах.
   88 - Очень развито чувство долга. Этих людей всегда отличает желание помочь другим, особенно слабым, больным, одиноким. Считают себя ответственными за кого-либо или что-либо. Обычно прекрасные семьянины.
   888 - Это великий знак. Знак служения народу. Такие люди или возглавляют нации, чтобы вести их путем избранных, или, оставаясь в тени, не жалея себя и не щадя сил, работают на их благо. В любом случае правитель с тремя восьмерками добивается выдающихся результатов.
   8888 - Знак будет только в 88 году. Дети с этим знаком рождаются с парапсихологическими способностями и исключительной восприимчивостью к точным наукам. Им открыты сверхъестественные пути.
   
   

   9) Интеллект
   нет - Человек от рождения не блестит умом, ему необходимо умственно развиваться, много и усердно учиться, но это ему дается не просто.
   9 - Человек должен упорно трудиться, чтобы заработать хотя бы еще одну девятку.
   99 - У человека с рождения умная голова. Они должны учиться, т.к. многого могут добиться.
   999 - Очень умны от природы, слабо учится, т.к. все дается. В учении вообще не прилагают никаких усилий: все, что требует от них каких-либо умственных затрат, не представляет для них затруднений.
   9999 - Этим людям открывается истина. Если при этом развита интуиция, то они гарантированы от провала в любом из своих начинаний. При всем этом они, как правило, довольно неприятны, так как резкий ум делает их грубыми, немилосердными и жестокими. Сострадания от них ждать не приходится. Не имеет никакого смысла тратить усилия на то, чтобы они переменили свое мнение. Зачастую откровенно презрительны.
